Sæson info:
Shoppen omsætter det samme i November + December som den gør resten af året hvilket sætter en tyk streg under gavepotentialet i produkterne! Men der sælges naturligvis gaver hele året og produkterne er også populære omkring mors dag, fars dag, studentertiden, konfirmations tiden osv.

Bestsellere:
Nå man går ind under hver enkelt kategori på siden er de altid sorteret efter bestsellers øverst. Så her kan man få en fornemmelse for hvad der sælges bedst

Andre input:
De kampanger vi selv har mest succes med er når vi promovere gavepotentialet i produkterne og ligger vægt på humoren og det personlige i gaven. Andre kampanger vi har haft erfaring med har været succesfulde er promovering af "plakat vægge" / "billede vægge" fordi det give en høj basketsize!

Nyheder og beskeder:

Nyheder:
26/05   TIP fra Citatplakat.dk: Nu er studenter tiden over os og det er traditionelt også en højsesson for os hos Dialægt/Citatplakat, så her er en masse godter i makedsføre i forbindelse med Stundeter tiden - https://citatplakat.dk/gaveideer/gaver-til-studenten/ Og på forkant så sælger vi også en del plakater i konfirmations tiden, det er mere bredt hvad der bliver solgt der men her er vores mest solgte i den tid: https://citatplakat.dk/gaveideer/gave-til-konfirmand/ PS. Fars dags annonncering kan stadig nåes, salget peaker nu og frem til d. 2 juni https://citatplakat.dk/gaveideer/gave-til-far/

Beskeder:
19/11   Her er vores Black Friday tilbud -> https://citatplakat.dk/black-friday/ Vi budgetere med at sælge for over 2 milioner på dagen så der er penge at tjene! Hvis i skal linke til kategorier så gå efter at linke til de kategorier der er henvist til fra balck friday siden de er eksta gode her op mod jul fordi gavepotentialet er stort Har i spøgsmål eller mangler tips og tricks så kontakt mig på kasper@citatplakat.dk eller på 60156007! Have fun og hjælp os og dig selv med at tjene nogle penge på black friday!
